Quand le premier téléphone a-t-il été inventé ?
1876
Le téléphone est inventé en 1876 par Graham Bell, une des inventions des pères fondateurs des télécommunications. Mais l'idée de transmettre la voix à distance est beaucoup plus ancienne.

Quand la reine élisabeth a-elle été couronnée ?
1953
Le couronnement d'Élisabeth II a eu lieu le 2 juin 1953 à l'abbaye de Westminster, à Londres. Élisabeth II monta sur le trône à l'âge de 25 ans, à la mort de son père, George VI, le 6 février 1952 , proclamée reine par ses conseils privé et exécutif peu de temps après.

Quand le rubik's cube a-il été inventé ?
1974
Inventé en 1974 par Ernö Rubik pour ses élèves de design et architecture, il a été commercialisé à l'échelle mondiale en 1980.